(喇叭声)
(GLENN 喘气)
再试一次。
托宾，它停不下来。
点起来，听到了吗？
(静电劈啪声)
托宾！
(沃克咆哮)
米琼恩。
知道了。
妈的! 妈的! 只有一半。
天啊，超过一半了！
我们只要走在他们前面就行了。
他们走，我们跑。
瑞克
我在这里。
后面发生了什么
他们中的一半人离开了
他们往亚历山大去了
朝你？
我们跑在前面
好像有喇叭什么的,
声音很大，从东边传来的。
停不下来。
我要加油了，掉头。
我们拿到了，你继续
他们需要我们的帮助。
得让尸群继续前进。
如果事情搞砸了，我们就完了
剩下的牛群掉头,
后面的坏人越来越多。
达里尔
我听到了。
(号角继续鸣叫)
(尖叫声)
GLENN: Nicholas.
啊！
你没事吧？
我的脚踝。
好了，来吧，抓紧了，我们走。
来吧。
是从老家传来的，肯定是。
是他干的。
他把我们带到这里等死。
他杀了卡特。
卡特已经死了。
现在他们有麻烦了,
我们就完了。
我们死定了。
嘿，冷静点。
你到底在说什么？
我们完了，都是因为他。
闭嘴，快走。
来吧。
该死。
好了，听着，新计划是这样的。
我回去，开上房车,
绕过雷丁街的树林。
我会超过他们的
在他们到达之前。
我可以再把他们引开。
房车在一英里外，我可以和你一起去。
我来处理，你回家吧。
他们可能需要你。
Glenn Michonne.
如果有东西在你面前,
你杀了它。
不要躲藏，不要等待，继续前进。
我和你一起去。
你一个人做不到的。
Glenn 我可以的。
你得帮帮我。
我们得把这些人救回来。
是啊，问题是,
他们不可能都活下来。
瑞克。
你想救他们，你想,
但是他们跟不上，你继续前进。
你必须回去，你一定要回去。
- (男子尖叫)
- (沃克斯咆哮)
(尖叫声)
哦，天哪！
(咯咯声)
(号角继续鸣叫)
(喇叭停止叫声)
喇叭停了，很好。
安全回来。
我们领先了。
10分钟。20分钟，也许。
我们都跟上节奏,
我们就都能回家了。
所以，如果我们不这样做，就是这样，是吧？
我们甚至不知道
等待我们的是什么。
会没事的。
我们有墙是有原因的。
那声音。
也许有人直接撞过去了。
也许我们正走回到什么。
嘘，我老婆在后面。
我也是。
听着，不要担心出了什么问题。
弄清楚如何让这个过程正确进行。
我们移动的方向是一样的
其他一切的方向。
我们会赶上的。
我们会赶上的
很多事情,
我们要结束它们。
我们别无选择。
我们要继续前进。
(沃克斯咆哮)
待在这里，不到万不得已不要开枪。
(咆哮)
来吧，该我们了。
(咕噜声)
(呻吟)
格伦: 斯特吉斯！
(沃克咆哮)
(SCOTT 呻吟)
(咆哮声)
- (尖叫)
(咕噜声)
(所有气喘吁吁)
我知道这是什么意思。
我们得继续前进，对吧？
嘿，我们出去五英里了吗？
差不多吧。
你问这个有什么原因吗？
下一个路口
掉头回去。
计划是再走15步。
是的，我要改变它。
五个人就够了。
神奇的数字是20。
这就是任务。
这是确保他们关闭
大嚼虚弱的浣熊
他们剩下的不死生命
而不是我们任何人。
你想去，我们不能阻止你。
但是没有你，他们可以阻止我们。
不。
我对你有信心。
Daryl！
别这样，伙计！
我能看看吗？
求你了？
很严重吗？
这是你所期望的。
没想到会这样。
你结婚多久了？
三个月。
她不是我以前的妻子。
你们怎么认识的？
刚开始的时候。
Aaron 找到了我。
我孤身一人，失去了一切，所有人。
就我一个人，我没疯。
我只是放弃了做人,
一个真实的人。
明白我的意思吗？
是的。
我们在回来的路上发现了 Betsy
对社区的贡献。
她还是看到我了。
在我以为我已经死了之后,
她是我第一个朋友。
然后她变得更加。
她让我变得更好。
甚至比我以前还好。
但如果我能回来,
我想说再见。
告诉她..。
在这一切中找到她,
这就是一切。
我们得停下来给他包扎一下。
不，我们继续走，我没事。
你不会的
如果我们不给你止血的话。
我们会找到地方的。
不能在开阔地停留太久。
来吧。
我们先看看这些车能不能用。
看看他们能不能把我们弄回去。
我留下来陪他们。
(GUN CLICKS)
听着，我得回家了,
但我不会丢下他们。
给斯科特包扎好，我们就走。
Rick 知道他所知道的。
我们已经领先了。
大概半个小时了。
我们可以停下来，我们可以做到的。
嗯哼。
这是回家的半路，对吧？
是的。
就是在这里发生的。
我在经销商那里说的,
我和艾登不知道
我们在做什么。
你船员中死去的那些人？
他们不害怕，我们害怕。
运气不好。
我们必须步行。
尼古拉斯最后一次来这里。
他能给我们带路。
嗯哼，呃..。
好吧。
没有车。
我抓住你了，我抓住你了。
天啊。
斯特吉斯？
他抛弃了我们。
(嘎吱嘎吱)
(咆哮)
(尖叫声)
兽群在那边。
该死。
-Nicholas.
呃..。
(锁点击)
我们保持安静，给斯科特和安妮包扎伤口。
滚出去。
巷子里的丧尸
在街上,
他们堵住了出城的路。
我们打不过他们,
不是我们现在的状态。
我们得把他们引开
如果有必要的话。
因为这招最近很管用。
我在努力，我不会放弃的。
是的，还没有。
我在想,
如果我们能找到办法
分散兽群的注意力,
那他们就回不来了
对社区的贡献。
怎么做到的？
烧掉一栋楼，希望还有更多。
他们会被吸引过去的
他们会停在这里。
这需要点时间。
我来，你跟着他们。
这是我的计划，我请客。
你有妻子 Glenn。
所以我才这么做。
你得让所有人退后。
只有你可以。
如果我拖太久，你就走。
你不走我也不走。
事情不是这样的。
我们在那儿见。
如果我被困在这里，我会找到
让你们知道我没事。
我们都有工作要做。
有个饲料店。
很旧了，里面有很多干的东西。
应该很容易上去。
我和你一起去。
我会画地图。
不，你带路。
先做一件事。
(静电劈啪声)
(嘎吱嘎吱)
瑞克，我是格伦
我们在一个五度的小镇
绿色标记的东边
如果你在 Redding 上四处走动
在接下来的20分钟里
你应该是个好人
我认为这就是
我们领先于他们
我要放把火
分散他们的注意力
如果你没有看到烟,
他们还在朝你的方向走来
(叫喊声)
我得走了
祝你好运，笨蛋
(喘气)
(轻声呻吟)
(斯科特颤抖)
这会让你坚持到我们
送你回医务室。
安妮，我会想办法
给你的拐杖。
别管我。
什么？
我在拖你后腿。
我们要去袭击更多的行尸。
就这么简单，放开我。
让我们单独谈谈。
没有。
你们这些家伙等我太傻了。
我们都会完蛋的。
快点，伙计，醒醒。
你现在不想做,
你去外面。
我们再有麻烦，你就跑。
不要回头。
- 不，如果我们去，我们一起去。
我们互相支持,
一如既往。
我们不会丢下别人不管。
不是我们。
没有人会丢下任何人。
我会给你找点东西的，安妮。
嘿。
你对我有意见吗？
我只是在照顾我的人。
你觉得我不是吗？
我听到瑞克说的了。
哪部分？
他们不可能都活下来。
“他们”指的是我们，不是你。
你怎么能丢下我们
如果我们跟不上的话。
格伦在外面冒着生命危险
为了你和其他人,
我还在这里,
所以我不知道
你说的那个。
事情会变得更糟,
然后我们就知道了。
是的，我们会的。
瑞克说到做到
因为有时候你别无选择。
我们不是这么做的。
因为你从来没有
不得不用别的方法。
你还没有经历过。
没有。
米琼恩。
不像 Rick。
瑞克在外面，我在外面。
我们知道，你们不知道。
但如果你不吸取教训,
你会死，我们也会。
我从一开始就在跑步，好吗？
我知道那是什么感觉。
你杀过人吗
因为他们已经杀了你的朋友
下一个就是你？
你有没有做过
让你觉得
之后你会害怕自己吗？
你有没有去过
浑身是血
你不知道那是不是你的
或是丧尸或是你朋友的？
啊？
那你就不知道了。
(呼气)
(沃克咆哮)
等等，应该是我。
他是我的人。
他叫威尔。
他才19岁。
我们把他丢下了。
你不再是那个人了。
嘿，你现在来了。
好吧。
(咕噜声)
(远处的枪声)
该死，那是家吗？
我们得走了，马上。
好了，好了，我们走。
(枪声继续)
我们得走了，马上。
(沃克斯咆哮)
街尾那些人
在巷子里,
他们被枪声吸引了。
他们一离开,
我们去饲料店。
在那之前，我们静观其变。
(喘气)
(引擎启动)
(沃克斯咆哮)
(砰)
(枪公鸡)
(继续敲击)
(咆哮)
他们听到了。
他们知道我们在这里了。
我们不能等他们出来。
兽群随时会到。
什么？
他们来了。
(咆哮)
走! 快点！
饲料店在哪？
走! 到镇子的另一头。
我们可以试试..。
我们不能！
Glenn 说我们得走了，现在就走。
(安妮呻吟)
快跑，快跑！
(枪声)
(尖叫)
就在前面。
我们点燃它，然后离开。
肯定还有别的建筑。
我们得走了。
(咆哮)
格伦: 在哪里？
NICHOLAS: Uh, uh...
-Nicholas!
这边。
走! 走！
你先过去,
然后我们去帮斯科特。
不，他们来了，快走！
我们要这么做！
(咕噜声)
(咆哮)
(MICHONNE 和 DAVID 咕哝)
格伦: 来吧！
(咕噜声)
不！
(咆哮)
(NICHOLAS PANTING)
(沃克斯咆哮)
(咕噜声)
该死。
(格伦和尼古拉斯咕哝)
(MICHONNE SHOUTS)
(枪声)
(大卫尖叫)
我们走。
我抓住你了。
(大卫尖叫)
我们得走了，我们得继续走。
我们别无选择。
来吧！
(咕噜声)
上面! 上面！
(咆哮)
(咕噜声)
(尖叫声)
(低沉的咆哮)
(MUFFLED) Nicholas!
Hey! Nicholas!
Nicholas! Look at me! Hey!
看着我！
Hey! Nicholas!
谢谢你。
(听不见)
(枪声)
(斯科特气喘吁吁)
(呻吟)
来吧。
(咕噜声)
没有烟雾。
这并不意味着他们没有成功。
兽群还在赶来,
但这条小溪应该能让它们慢下来。
(咕噜声)
格伦，我猜我已经就位了。
你们回来了吗？
(静电劈啪声)
- (喘气)
格伦。
托宾，你在吗？
达里尔？
我在这里
不会太久了
他们快到了
我会让他们再次走上你的道路
怎么样，达里尔？
他会来找我们
(远处的枪声)
家里有枪声。
我们得忍着
希望他们能处理好。
我觉得他们可以，他们必须这么做。
我们为他们继续前进。
不能回头，因为我们害怕
我们不害怕。
这是为了他们
在完成之前回去,
那是给我们的。
兽群应该快到了
(呼气)
(远处的枪声)
(静电劈啪声)
(RICK 咕哝声)
瑞克？
(咕噜声)
(静电劈啪声)
(喘气)
(轻轻的撞击声)
(枪公鸡)
(沃克斯咆哮)
(快速呼吸)
(引擎溅射)
(沃克斯咆哮)
不，不，不，不，不，不。
(咆哮)